HACIENDO Y HACER
Que el launcher descargue nueva versión si el usuario no tiene instalación o si hay nueva versión

HACIENDOOOOOOOOO
1. Reparar Error de self.after(0, lambda: self._on_update_error(str(e)))

2. La lógica debe entender que siempre se descarga un ZIP con nombre fijo: POS-Windows.zip

2.5 Manejo de backup:
    - Si no app anterior, no hacemos nada.
    - Si hay app:
        + Si no hay carpeta de backup, la creamos.
        + Limpiamos la carpeta de backup.
        + Cerramos las app si se está ejecutando.
        + Cortamos y pegamos el código de la app vieja a backup.
        + Si hay migraciones de la nueva versión, tenemos que tener un código para hacer rollback, lo agregamos al backup.
    - Se descarga la app nueva.
    - Si falla el proceso, se copia y pega de vuelta el código de la app de backup.
[Conservar siempre esta copia para permitir al usuario hacer rollback]


3. Los botones de la UI están mal al principio y encima cuando se hace clic en vez de desaparecer toman la forma que esperamos desde el principio

4. Limpiar código.
    - Quitar comentarios innecesarios.
    - Reemplazar prints importantes por logging.
    - Ajustar el diagrama.